+ محدودیت زمان: ۱ ثانیه
+ محدودیت حافظه: ۲۵۶ مگابایت

سامان که به تازگی بیکار شده می‌خواهد کسب و کار خودش را راه بندازد. برای این کار نیاز دارد تا اطلاعات مشتریان مانند نام کاربری، سن و اعتبار حساب آن‌ها را نگهداری کند. او که با دیتابیس‌ها آشنایی ندارد تصمیم می‌گیرد از یک فایل جیسون برای نگهداری اطلاعات کاربران استفاده کند. او همچنین می‌خواد هر چند وقت یک بار از روی فایل لاگ دستوراتی که کاربران اجرا کرده‌اند دیتابیس را آپدیت کند. 

----------
# ورودی
یک دیتابیس از کاربرها به نام `users.json` در کنار برنامه داریم که به صورت یک فایل json به شکل زیر ذخیره شده است:
```json
{
  "ali": {"balance": 1000, "age": 25},
  "baran": {"balance": 1500, "age": 20},
  "asal": {"balance": 800, "age": 19},
  "kian": {"balance": 500, "age": 18}
}
```


نام کاربری افراد بدون فاصله است.

همچنین یک فایل `actions.log` داریم که در آن دستوراتی به شکل زیر آمده‌اند:
```log
CREATE hasan 20
ADD mamad 1000
DELETE ali
```


فایل شامل سه نوع دستور است:
### CREATE <username> <age>
کاربر با این نام کاربری سن (عدد طبیعی) و موجودی صفر ساخته می‌شود. در صورتی که کاربر از قبل وجود داشت باید فقط سن او را آپدیت کنید. تضمین می‌شود فرمت دستورات درست است.

### ADD <username> <amount>
مقدار پول که می‌تواند منفی باشد را به حساب فرد اضافه می‌کند. اگر نام کاربری وجود نداشت کاری نمی‌کند.

### DELETE <username>
حساب را حذف می‌کند. در صورتی که نام کاربری وجود نداشت کاری نمی‌کند.

# خروجی
کد شما باید تغییرات را روی فایل json دیتابیس اعمال کند و آن را ذخیره کند. در صورتی که کاربری که روی آن کاری انجام می‌شد وجود نداشت از آن خط عبور می‌کند و دستور بعدی را اجرا می‌کند.

همچنین یک نمودار بکشید که توزیع سنی افراد (هیستوگرام سنی) را نشان می‌دهد. یعنی دهد از هر سنی چند نفر کاربر وجود دارد. کد شما باید نمودار را در فایل `hist.png` ذخیره کند. (امتیازی)

## ورودی نمونه ۱
users.json
```json
{
  "ali": {"balance": 1000, "age": 25},
  "baran": {"balance": 1500, "age": 20},
  "asal": {"balance": 800, "age": 19},
  "kian": {"balance": 500, "age": 18}
}
```



actions.log
```log
ADD ali 300
ADD asal -100
CREATE hamid 20
CREATE ali 26
CREATE mitra 27
DELETE baran
CREATE vahid 26
ADD vahid 50
CREATE kiarash 26
CREATE sara 25
CREATE nima 25
```


## خروجی نمونه ۱
فایل `users.json` پس از اجرای کد:
```json
{
  "ali": {"balance": 1300, "age": 26},
  "asal": {"balance": 700, "age": 19},
  "kian": {"balance": 500, "age": 18},
  "hamid": {"balance": 0, "age": 20},
  "mitra": {"balance": 0, "age": 27},
  "vahid": {"balance": 50, "age": 26},
  "kiarash": {"balance": 0, "age": 26},
  "sara": {"balance": 0, "age": 25},
  "nima": {"balance": 0, "age": 25},
}
```
هیستوگرام `hist.png`
